<?xml version="1.0" encoding="iso-8859-1"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd"[
    <!ENTITY % brandDTD SYSTEM "chrome://branding/locale/brand.dtd" >
    %brandDTD;
]
>
<!--
Contributors:
  R.J. Keller <rlk@trfenv.com> (original author)
  Jeff Walden <jwalden+code@mit.edu>
  Steffen Wilberg <steffen.wilberg@web.de>
-->

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
	<title>Come usare la guida</title>
	<link rel="stylesheet" type="text/css" href="chrome://help/skin/helpFileLayout.css"/>
</head>

<body>

<h1 id="help_window_top">Come usare la guida</h1>

<div class="contentsBox">In questa sezione:
  <ul>
    <li><a href="#finding_the_topic_you_want">Trovare un argomento</a></li>    
    <li><a href="#search_tips">Suggerimenti per la ricerca</a></li>
  </ul>
</div>

<h2 id="finding_the_topic_you_want">Trovare un argomento</h2>

<p>Per visualizzare le informazioni su &brandFullName; in questa finestra, fare
  clic sui titoli nella barra laterale dei <em>Contenuti</em>. Fare clic sul <span class="noMac">simbolo &quot;+&quot;</span>
  <span class="mac">triangolo</span> accanto al singolo elemento per mostrare gli argomenti correlati.</p>

<p>Per cercare uno specifico argomento, digitare una parola o una frase nella barra <em>Cerca</em>
  per trovare le informazioni relative. Fare clic su un titolo per visualizzarlo. Se la ricerca non 
  produce alcun risultato, provare ad inserire un numero inferiore di termini oppure una diversa
  combinazione di parole. I risultati verranno visualizzati nella barra laterale <em>Cerca</em> durante la 
  digitazione. Per tornare a visualizzare l'indice dei contenuti nella barra laterale, fare clic sul pulsante di chiusura
  della barra <em>Cerca</em>, svuotare la barra <em>Cerca</em>, oppure premere
  <kbd>Esc</kbd>.</p>

<p>Per visualizzare le informazioni correlate all'argomento della guida che si sta leggendo, 
fare clic sui collegamenti presenti nel testo come si farebbe in una normale pagina web.
&Egrave; inoltre possibile muoversi avanti e indietro attraverso le pagine gi&agrave; 
visitate usando i pulsanti Avanti e Indietro.</p>

<h2 id="search_tips">Suggerimenti per la ricerca</h2>
	
<p>Nel caso non si riuscisse a trovare ci&ograve; che si sta cercando ecco alcuni suggerimenti utili:</p>

<ul>
	<li>Assicurarsi che la ricerca sia relativa a &brandShortName;; 
	 questa non &egrave; una ricerca sul web.</li>
    <li>Provare ad ampliare la propria ricerca - non essere troppo specifici; 
	 i termini potrebbero essere espressi in modo differente.</li>
	<li>Evitare le generalizzazioni durante la ricerca: parole come &quot;&brandShortName;&quot;
	 e &quot;Mozilla&quot; potrebbero dare come risultato tutte le pagine contenute nella guida.</li>
</ul>

<div class="contentsBox"><em>09 Luglio 2005</em></div>
<p>Copyright 2003-2008 Contributors to the Mozilla Help Viewer Project.</p>

</body>
</html>
